大家好，欢迎收看我们的预告片rischio，我叫Jimmy
我是Ryan，今天，anchantman 2预告片终于降落在我们身上了
已经到了拯救我们所有人的时刻，是的，嗯，吉米，真是太好了
谢谢，谢谢，嗯，这是吉米（Jimmy）在袭击事件发生后的第一天
你的上衣，你知道我有点吓人，我们来这里意味着什么
但这是一个快乐的一天，因为cuz主持人2在这里，是的，所以，如果您关注
电影剪辑办公室Jacob的虚构神话从字面上消失了
吉米（Jimmy）在电视新闻中遭到K的攻击，因此他们不需要你
让我们谈谈每个人都回来的权利很明显，电影中的瑞安（Ryan）
从圣地亚哥搬到纽约大苹果吉米AKA亚特兰大AKB拍摄
在亚特兰大，因为税收减免，但繁荣发展又回来了，我们知道
这部电影发生了，我认为它发生在一定程度上
扮演80年代的某人，我认为这好像是70年代后期
是的，早在七十年代末，我认为这已经变成了电影中的80年代
表示此场景中的服装令人难以置信，令人难以置信，我们拥有
countin 1 2 3非洲裔在镜头中这是人们的第一枪，这真是太好了
我要再做两件事，我们得到了做花生的机会
有巴克斯特（Baxter）巴克斯特（Baxter）的背部一定有巴克斯特（Baxter）他也经历了
是杰克·布莱克（Jack Black）的进攻，是的，就像您遭受了rypto星的袭击一样
巴克斯特（Baxter）AKA花生有很多家，这条狗已经在这里读书了
新闻，看起来已经很好了，我的意思是说好，所以他们在使用，不要停下来
相信旅途，这意味着这辆拖车的成本至少为150万
赚钱
我想一直想看看它穿的是什么障碍门
阿米洛利好，它是基于米勒精制的，是的，是优质的比尔森啤酒
在那里，你进展顺利，是的，我只是说你对比尔森啤酒的感觉如何
对我来说，有梅根（Megan）很好，也许你在乞求好
意识到她在一部名为砖的电影中，这真是太棒了，我的意思是
我会拉我的安德鲁，然后说出她所参加的最不著名的电影
哦，但这确实是一部很棒的电影，嗯，似乎正在发生浪漫的事情
和他们一起在这部电影中问了这个问题，因为克里斯蒂娜·阿普盖特（christina applegate）
稍后在预告片中显示发生了什么我不知道这是怎么回事
工作任何，也许他是卧底的，嘿，也许这就是我的意思。
我的意思是说，我们的封面可能像黑豹一样，是的
我说了一个家伙，我只是说你知道种族最富裕的任何热门游戏
这部预告片是种族歧视的，它的结尾确实是种族歧视的场景
显然，这很轻，但我的意思是，这表明笑话是由
电影小姐说话的方式或方式，我们知道克里斯汀·威格（Kristen Wiig）早就结束了
她在玩砖头的老婆，是的，我对浪漫很感兴趣，是的，
结婚或其他什么，我只能想像一下，伙计，我只是
就像喜剧一样，是的，她就像这是她在SNL I的最后一个赛季
相信现在是两年前，是的，很多人刚离开
这也将出现在这部电影中，是的，是的，嗯，她就像
杀死伴娘伴娘将她带入平流层
朋友，嗯，这个预告片很多，我是它的忠实粉丝，但是就像我
意思是勃艮第或是，这些镜头是真的很合适
他们就像嘿，记住关于第一个的爱
电影也是第二部电影哦，天哪，这太神奇了，这里是克里斯蒂娜
阿普尔盖特（Applegate）知道发生了什么事，这些家伙干掉了我，我的天哪吉米我
认为你会变火星状态输了，我输了不能吗
保存您的客串我的最爱，我等不及要看
这部电影的预告片中我最喜欢的客串是詹姆斯·马尔斯（James Marrs），这是詹姆斯
莫里森（Morrison）他是一个演员，我很崇拜吉米（Jimmy）我的意思是，看着这些肯（Ken）
洋娃娃帅哥，他是成熟的肯洋娃娃，对吧，他是这样的真棒演员
像一个很好的幽默感，他是一个非常有趣的家伙，我知道这块岩石30块岩石是
很棒，很高兴有30支摇滚乐或30支摇滚乐演唱会中的一部分，
返回我的意思是，你只是要像客串说的那样，只是给别人起个名字
有传言说这部电影是卡米的，我会从妮可的清单上读出来
来自Degrassi的Kidman Jim Carrey Jim Carrey sacha男爵cohen Drake或aka Jimmy
有些人可能认识他Kirsten Dunst我们有很多人，所以
我的意思是让我们完成清单，尽管Fey会在那儿打史密斯·詹姆斯·马斯登
他是Liam Neeson Amy Poehler约翰·c·赖利·坎耶·西·哈里森·福特·格林
嗯，顺便说一句，我不知道绿日里有人
特雷（Trey）酷，是的，这就是他为所有事物和我的名字
路易斯·汉密尔顿·吉米（Lewis Hamilton）吉米（Jimmy）不敢相信我不敢相信
刘易斯·汉密尔顿（Lewis Hamilton）是你知道他正在努力演戏让我们来看看
奥斯卡（Oscar）我听说过早期的奥斯卡热议，这显然是通往Vaska的捷径
所以他是王子，不是那么伟大，真的就像这里最伟大的王子一样
第一部电影的热门歌曲都将出现，然后我就得到了
哦，是的，我拒绝痛苦，这是种族歧视的说法，你在说话
就像通过同化打破种族壁垒一样，我不知道哪个
你们中的一位被判有最长的失职，我无法处理，所以吉米
你觉得这已经比较少了预告片哦，好吧，所以现在喝茶
这让你笑得更多我没看那么小的按钮有点保险杠
也有一个黄色的兄弟，我从未见过，我从未见过
在我一生前，先检查一下ZI的所有影片和在剧院放映的预告片
我说的第一句话，当我看的很好的时候，我想我正在看第二次世界大战
周末好，吉米吉米（Jimmy Jimmy）在这次尝试中被逗乐了，我知道那是什么
并非如此，只是最终了解正在发生的事情真是太好了
在电影中是因为随着各种公告预告片的发展而发展起来的
撒迦利亚那些人曾经很棒，我的意思是我是诚实的。
放心地看到他们真的拍摄了电影，是的，我知道这是真的，我同意
与那些预告片一起我以为也许他们甚至还没有开始
我不得不说这将是吉米的一个很棒的圣诞节礼物。哦，我知道
这将是伟大的，我的意思是圣诞节那天绝对很少有厚度，为什么
是因为批评家在那里，为什么是伟大的，为什么是伟大的，是因为
主播一个是纯金，什么很酷，什么是好的，首先好
摄影师迈克是一个愤世嫉俗的人，不喜欢我会捍卫的第一个增量
现在我也和你在一起，它有吉米，我是其中之一
过去和喜剧的最伟大的组合，所以有人会说我
意思是您可以看电影中的任何场景，只是
在过去的九年中，整个电影的报价都得到了证明
是的，我的意思是，就像过去十年一样，首先出现的是
引用或主持人，这是完全正确的，就像彗星的父亲一样
真的是您从一开始就给我10个最重要的十大报价
结束金额被银行拒绝
纵火犯有奇怪的脚形，嗯，好吧，我们介绍了整个介绍
champine是的，我扔了尝试，我扔了三叉戟，是的，我爱灯I Laflamme，我
甚至下午新闻组都欢呼雀跃
哦，每次都花掉桃乐丝的时候，有百分之六十的时间都可以用
Mantooth在一个不错的海鲜晚餐上出去，再也不会回电，我的意思是我们可以去
在我们将要去的这可能是30我的意思是，我们在下面收到了关于您的评论
来自anchorman的最爱的诗人，你现在有时间住了一晚，让我们不要
同事让我们成为同事吧，我想我们可能已经打了10次未成年人
兄弟，这就是我滚动的方式，我的意思是将狗从polipoli桥上踢下来，我的意思是
到处都是迈克我不知道我们是否被关在一个玻璃笼子里
情绪肯定是我们为什么觉得我们需要向迈克证明那个主持人
是一部很好的电影，全世界都同意我们的观点，我认为下面的评论同意了我们的观点
当你说你最喜欢的主持人引号是迈克时，我的意思是我的天哪
嗯，有史以来最好的之一是，嗯，他知道我们
将在说明中链接到我们网站上的所有anchorman剪辑，并
你可以看着他们和弗雷德·威拉德（Fred Willard）弗雷德·威拉德（Fred Willard）和儿子弗雷德（Fred）通话
威拉德在电话上放了一个标志物，只是放下了枪让
人们很好，我敢肯定你看过色情制品哦，你还没有姐姐
克拉伦斯·····················································································
这些电影，我太喜欢这些电影了，我爱第一个我不喜欢的电影
知道我去过，我已经看到了未来的美好，我不知道你如何看待
anchorman 2预告片，并在
评论部分，这是我第三次这么说，请这样做，以免我成为
你们的听众很伤心，但是我会说一件事，我真的做到了
就像我喜欢他们有点把他们拉回去，不是吗
并没有把他们所有的卡片都扔在桌子上，说哦，我不认为我们看到了
最好的部分，不，我认为我认为我们诚实地看到了最糟糕的部分
电影的一部分，它们仍然为我工作，所以以它的价值为准
好吧，下面没有您认为的评论，所以我给它做了一个很大的预告片
大拇指朝下，但作为一部电影，我大赞一下，我的意思是我大部分时间都在表演
死，我说我知道你们，你们知道我，他无论如何都知道，我是瑞安，我是吉米，谢谢
观看
触碰